本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Silly／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
命定之时到了呢
来るべき時が来たねぇ
哥哥
兄さん
嗯
ああ
走吧 拉开复仇的序幕吧
さぁ　復讐の始まりだ
为了我们始祖的未来
俺達　始祖の未来のために
摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
夏娃
イブ
醒来吧 夏娃
目を覚ませ　イブ
夏娃？
イブ？
时机成熟了 夏娃
時は満ちた　イブ
夏娃
イブ
是谁
誰
你是谁
誰なの
是梦？
夢？
你终于醒了
やっと起きやがった
请不要那么大声 很吵
大きな声を出さないでください　騒々しいです
对吧 泰迪
ね　テディ
就是 小贱人太大惊小怪了
本当　ビッチちゃんったら　大げさだね
喂 平胸
おい　チチナシ
本大爷刚睡醒  喉咙渴得不行
俺様は寝起きで　めちゃくちゃ喉乾いてんだ
快让我吸你的血
吸わせろよ
绫人 你这样让我很为难…
アヤトくん　そんなこと急に言われても
绫人
アヤト
不准抢先
抜け駆けは許しませんよ
奏人
カナトくん
没错 绫人
そうだよ　アヤトくん
吃独食可不好哦
独り占めは良くないよ
礼人
ライトくん
毕竟 小贱人的血可是属于大家的呢
だって　ビッチちゃんの血は皆の物　だもんね
好了 快点给我 平胸
ほら　さっさとよこせよ　チチナシ
请快点平息我的干渴吧
早く僕の乾きを満たしてください
我们一起做点舒服的事情吧
みんなでいいことしよう
小贱人
ビッチちゃん
一大早还真是有兴致
よくもまぁ朝から
太不像话了
みっともない
真是的 净来打搅我的好事
ったく　いいところで邪魔しやがって
就是说啊 你到底凭什么
そうですよ　一体なんの権利があって
怜司也加入我们不就好了嘛
レイジも一緒に吸えばよかったのに
小贱人被大家包围后挣扎不休的样子
みんなに群がられて　もだえるビッチちゃん
光是想想就让人欲罢不能啊
考えるだけでぞくぞくするよ
变态
変態が
吵死了 音乐都被你们毁了
うるさい　音楽が台無しだ
你还是老样子
相変わらずですね
坦率点嘛
素直になれば
闭嘴
黙れ
请安静一点
静かにしてください
泰迪都不耐烦了
テディが嫌がってるじゃないですか
可恶 喉咙都快冒烟了
くそ　喉がカラカラだ
忍不下去了
我慢できねぇ
绫人 在这种地方进食未免有失礼仪
アヤト　こんなところで行儀が悪いですよ
对不起 泰迪
ごめんね　テディ
请自重一点
恥を知りなさい
啰嗦 别多管闲事
うるせぇ　邪魔すんな
吵死了
うぜぇ
你说什么
んだと
好了好了 车厢里这么窄
まぁまぁ　狭い車の中なんだし
你就别胡来了 绫人
暴れないでよ　アヤトくん
你管我
俺の勝手だ
这都要怪你
全部君のせいですよ
怪我？
私？
这是怎么回事
何だよこれ
话说 你好重啊
つーか重いんだよ　お前は
谢谢你救我 绫人
助けてくれてありがとう　アヤトくん
不用谢我 没有你的血喝我也会很头疼的
別に　お前の血が吸えなくなると困るからな
到底发生了什么
一体何が起きたの
车祸吗
事故
别说蠢话
バカなことを言わないでください
开车的可是使魔
使い魔が運転する車ですよ
看来并不是偶然啊
偶然ってわけじゃなさそうだな
那到底是为什么呢
じゃあ　なんだっていうんですか
是那群家伙干的吧
あいつらの仕業じゃない
你们是谁
誰だ　てめぇら
夏娃
イブ
刚才那是…
今のは…
是他们的…味道
あいつらの…匂い
好臭
くせぇな
看来是我们的同类啊
どうやら　僕達のお仲間みたいだね
你是说…
それって
但是 他们好像并不是纯血种
ですが　純血種ではないようです
事情变得棘手了呢
面倒なことになりそうだな
原来如此 他们这是在向我们宣战吧
なるほど　宣戦布告ってわけかよ
有意思
おもしれぇ
那个声音…
あの声…
似乎在哪里听过
どこかで
完全睡不着
ぜんぜん眠れない
那是什么意思呢
なんだろう
好在意
やっぱり気になる
夏娃
イブ
找到你了
みーつけた
你 你是谁
だ　誰
早上好 小M猫
おはよう　Ｍ猫ちゃん
别逃啊 肥婆
逃げんなよ　メス豚
你身上…散发着…和我一样的味道
君　俺と…同じ匂いが…する
不要
いや
终结的生命
果てる命
宿命
许下的约定
交わした約束
夏娃
イブ
新生的夏娃
新しきイブ
夏娃 我来接你了
イブ　迎えに来た
把一切
お前に
都交付于你
全てを託そう
在我眼里所有人都一样
俺には特別な存在なんてねぇ
食物就该有食物的样子
餌は餌らしく
乖乖地让我吸血就好
黙って俺に吸われてろ
我会一遍遍地让你的身体记住
お前の肌に何度でも教え込んでやるよ
我不会将你让给任何人
他の誰にも渡さねぇ
绝不会
絶対に
你是我的
お前は俺のもんだ
你要时刻牢记这一点
何度でも思い知らせてやる